SUNG JINAH
Helo.
Abang masih sedang tidur?
Ya.
Saya agak penat.
Awak tahu sedang sudah pukul berapa?
Awak masih ingat hari ini
ada mesyuarat guru dan ibu bapa?
Ah.
Awak abang saya, betul?
Kenapa awak kata begitu?
Saya nampak pelik?
Sudah lebih sepuluh tahun
sejak portal muncul di sekitar dunia.
Pertarungan antara haiwan iblis
yang wujud di portal penjara bawah tanah
dengan pemburu
yang memiliki keupayaan khas
masih sedang berlanjutan.
Sung Jinwoo yang harus cari duit demi ibu
yang sakit dan adik yang sedang belajar
ialah tahap E yang paling rendah
dalam kalangan pemburu.
Keupayaan pemburu biasanya
takkan berkembang selepas kebangkitan,
tahap juga tidak akan berubah.
Namun, Sung Jinwoo mendapat
kekuatan untuk naik tahap
seolah-olah memasuki dunia permainan
MAKLUMAN,
MISI TERSEMBUNYI "KEBERANIAN SI LEMAH" SELESAI
dalam misi serangan
MENERIMA
di penjara bawah tanah berganda.
Sung Jinwoo yang terus meningkatkan
kekuatannya dalam pertarungan
akhirnya mendapat item
untuk membuat "Eliksir Kehidupan"
yang dapat merawat semua penyakit.
MEMBUAT ITEM, ELIKSIR KEHIDUPAN,
KUMPUL TIGA BAHAN UNTUK MEMBUAT ELIKSIR KEHIDUPAN,
BOLEH DIPEROLEH DI ISTANA IBLIS
yang dapat merawat semua penyakit,
serta menjadi "Raja Bayangan"
yang dapat mengarahkan Askar Bayangan.
(Solo Leveling Season 2
-Arise from the Shadow-)
KELAS 2-A
Tak, bukannya pelik juga.
Saya tak boleh jumpa cikgu awak
dengan baju sukan, bukan?
Besarnya perubahan awak.
Wah.
Kacaknya, siapa orang itu?
Awak sangat menarik perhatian.
Awak tiada teman wanita, betul?
Nak saya perkenalkan kepada awak?
- Diamlah.
- Aduh!
Sakitlah!
Jinah sungguh baik hati,
keputusan pun amat baik.
Dia suri teladan kepada pelajar lain.
Sebagai gurunya, saya rasa amat bangga.
Begitu rupanya.
Keputusannya juga baik
dalam ujian percubaan.
Tiada masalah untuk dia
masuk ke jurusan perubatan.
Saya harap awak tidak
beri dia banyak tekanan.
Baiklah.
Itu saja untuk perbincangan hari ini.
Bolehkah saya tanya satu soalan?
Silakan.
Jika Jinah menjadi Pembangkit
suatu hari nanti,
adakah awak akan
biarkannya menjadi pemburu?
Tidak.
Memang begitu.
Itu...
Encik Sung.
Bolehkah saya minta bantuan awak?
Awak ialah...
Ah.
Hm?
Apa yang berlaku?
Awak kenal orang ini, betul?
Eh?
Awak abang Jinah?
Kecilnya dunia ini.
Saya tak tahu apa-apa
yang dikatakan oleh cikgu,
tapi saya takkan pergi ke sekolah lagi.
Saya juga takkan putus asa
untuk menjadi pemburu.
Awak tahap E, betul?
Awak tak dapat mencari nafkah.
Mungkin awak dapat sedikit duit
dalam pasukan penyerang,
tapi itu ialah kes istimewa.
Tolong balik jika awak
datang untuk menegur.
Lagipun, bukankah awak tahap E juga?
Saya bukan nak minta awak putus asa.
Eh?
Ayuh.
Selamat datang.
Pemburu Hwang Dongsoo.
Negara ini masih begitu miskin.
Oh ya.
Tak sangka ketua Persatuan Pemburu
akan datang menyambut saya.
Awak nak kekal di sini berapa lama?
Tiada kenangan yang dapat
membuat saya kekal lama di negara ini.
Usah risau.
Awak sengaja kembali
ke negara yang awak tinggalkan
untuk bertemu dua orang itu?
Bertemu mereka?
Jangan pura-pura tak tahu.
Tak kira apa-apa yang saya lakukan
terhadap mereka di penjara bawah tanah,
kamu cuma perlu anggap tidak tahu.
Pertama sekali, pemburu tahap E,
kemudian pemburu tahap D.
Awak rasa awak mampu halang saya?
Berani awak halang saya
dengan keupayaan terhad itu.
Saya cuma menunaikan tanggungjawab saya.
Tak sangka itu sayap.
Hal penting ialah mayat jatuh di laut.
Maknanya, mereka sedang
cuba terbang merentasi laut.
Biarpun jarak terbang mereka
tak jauh sekarang,
suatu hari nanti...
Apa-apa pun, kita akan
terus siasat benda itu.
Lama tak jumpa.
Ketua Ahn, Encik Hahm.
Tak sangka Pemburu Sung
akan menghubungi saya.
Hal ini amat menggembirakan.
Helo.
Saya pernah menemui awak.
Maaf sebab mengajukan
permintaan seperti ini.
Jangan kata begitu.
Tiada masalah selagi itu permintaan awak.
Saya amat terkejut sebab awak
ingin memerhati latihan kami.
Awak nak bawa dia?
Ya.
Awak datang tepat pada masa.
Ada banyak portal yang
sering muncul di kawasan ini.
Portal tahap C baru
muncul tak lama sebelum ini.
Kamu nak berbual sampai bila?
Kita bukan datang untuk bersiar-siar.
Maaf, sebentar lagi.
Siapakah dia?
Pemburu tahap A, Kim Chul.
Seperti yang awak nampak,
dia seorang penahan.
Tahap A?
Sebenarnya,
ini juga latihan lapangan untuk
biasakan orang muda dengan persekitaran.
Dia juga salah seorang
ketua pasukan penyerang ini.
Mungkin sebab kami memohon awak
untuk datang memerhati,
jadi dia tidak gembira.
Hei.
Aduhai.
Saya diminta menjaga pemburu tahap E pula.
Dua orang sekali gus.
Baik, pasukan penyerang ini
terdiri daripada seorang pemburu tahap A,
lima pemburu tahap B
dan dua pemburu tahap C.
Ditambah dengan kamu berdua,
sepuluh orang akan melakukan
misi serangan ini.
Asalnya saya nak dia
mengalami kekejaman realiti
agar dia akan putus asa.
Namun, pasukan ini
ada terlalu ramai orang.
Tak bermakna jika misi ini
selesai dengan mudah.
Pemburu Sung.
Tolong memerhati
tanpa masuk campur kali ini.
Berikan peluang
kepada orang baharu untuk berlatih.
Baiklah.
Baik, mari kita bertolak.
Adakah awak perlu katakannya?
Abang, mari kita pergi.
Saya akan ikut di belakang awak.
Rasanya tidak kena.
Perasaan yang aneh ini...
Jangan-jangan ini...
Apa sebenarnya yang berlaku?
Pemburu Sung!
Ketua Ahn!
Cepat hubungi pasukan penyerang utama!
Pergi sekarang!
Portal merah?
Kenapa portal tahap C
akan menjadi portal merah?
Saya akan segera ke sana.
Apa yang berlaku?
Portal telah hilang!
Jadi, kita sudah tak dapat kembali?
Ini portal merah.
Abang.
Apa itu "portal merah"?
Ia berbeza dengan portal biasa.
Setelah memasuki
penjara bawah tanah ini,
kita akan terputus dari dunia luar.
Untuk keluar, kita harus tewaskan bos
atau menunggu hingga ia pecah.
Dunia luar tak dapat
masuk campur sebelum itu.
Eh?
Selain itu, haiwan iblis
yang amat kuat akan muncul.
Asalnya itu portal tahap C...
Musuh menyerang, hati-hati!
Terima kasih.
Sama-sama.
Bunian Ais?
Dari tempat seperti itu.
Mereka begitu jauh.
Patutlah tak dapat merasakan aura mereka.
Mereka menyerang dua orang
yang paling lemah dalam pasukan.
Jika dua bulan yang lalu,
orang yang mati pastinya saya.
Abang.
Tadi itu...
Bunian Ais.
Cara menyerang mereka sungguh kejam.
Dalam kalangan pemburu,
mereka dipanggil sebagai "Hantu Putih".
Perhatian!
Seperti yang sedia maklum,
kita bukan saja tiada bantuan
dalam portal merah ini,
malah misi yang susah ini
bertahap B ke atas.
Hal ini sudah terjadi,
untuk kekal hidup,
saya nak semua orang mengikut
arahan saya yang bertahap paling tinggi.
Biarpun begitu,
saya tak dapat memimpin semua orang.
Jadi sekarang,
saya memutuskan untuk
pecah kepada dua pasukan.
Apa?
Ini adalah untuk membuat
lebih ramai orang hidup.
Biarpun kekal di sini,
kita akan mati kesejukan
atau dibunuh mereka.
Saya akan memastikan
orang yang ikut saya kekal hidup.
Saya akan ikut awak.
Saya pun sama.
Saya juga...
Awak tak boleh.
Awak yang datang memerhati, awak
dan juga orang bertahap C ke bawah
tak boleh ikut saya.
Satu hari di sini bersamaan
dengan satu jam di luar sana.
Tak kira menewaskan Bos atau
menunggu Kepecahan Penjara Bawah Tanah,
ia akan mengambil masa berbulan-bulan.
Saya terpaksa meninggalkan
orang yang lemah di sini.
Kamu jangan terlalu sedih.
Selagi tewaskan Bos,
kita akan dapat balik.
Itu...
Bolehkah saya ikut mereka?
Suka hati awak.
Kerana berbelas kasihan?
Wanita bodoh.
Kim Chul tidak nampak panah itu.
Awak bukan tahap E, betul?
Dia tahap A.
Mungkin lebih tinggi lagi.
Mohon berikan tunjuk ajar.
Helo.
Hei.
Kami akan melalui jalan utama di sini.
Jika begitu, kami akan melalui hutan.
Semoga bernasib baik.
Kamu pun sama.
Tolong hati-hati.
Ketua?
Lihat.
Itu ialah...
Beruang Ais.
Pemburu tahap E itu akan
membuat mereka semua mati.
Nampaknya mereka
tak pernah menerima latihan.
Datang untuk memerhati
tapi akan mati di sini.
Dia memang malang.
Sekejap.
Pasukan itu ada pemburu tahap C
dan Park Heejin tahap B.
Kenapa saya akan rasa orang itu ketua?
Semua, bersedia untuk bertarung.
Kamu cuma perlu fikirkan ikhtiar
untuk melindungi nyawa sendiri.
Berhenti.
Apa dah berlaku?
Awak masih tak faham
selepas nampak luka ini?
Hutan ini ialah wilayah Beruang Ais.
Cepat patah balik sebelum bertemu beruang.
Sebab itulah kita harus
masuk ke dalam hutan.
Eh?
Jika ini wilayah Beruang Ais,
kita cuma perlu risau
tentang kemunculan beruang.
Hal ini lebih baik daripada
bertemu Bunian Ais yang berakal.
Maknanya, jika ada
banyak Beruang Ais di sini,
maka tiada haiwan iblis
yang tiada lebih kuat?
Saya tak fikir begitu banyak.
Namun,
hutan ini memang amat sejuk.
Eh?
INVENTORI
Ambil satu dan pakai.
Sihir ruang?
Saya ingat pemburu tahap tinggi cuma dapat
mengeluarkan dua atau tiga
item bertahap rendah, bukan?
Hangatnya.
Abang, siapakah awak sebenarnya?
Saya yang bawa awak ke sini.
Saya akan melindungi awak.
Awak jangan tanya sebarang soalan.
Kamu berdua pun sama.
Jangan tanya saya sebarang soalan
mahupun mengajukan sebarang permintaan.
ORANG YANG HARUNGI RINTANGAN,
VITALITI YANG HILANG AKAN BERTUKAR MENJADI NILAI KEUPAYAAN
Perubahan gelaran.
PEMBUNUH SERIGALA, NILAI KEUPAYAAN
MENINGKAT 40% APABILA MELAWAN HAIWAN IBLIS RAKSASA
Perubahan gelaran.
Pintu masuk ditutup sepenuhnya.
Jika bernasib baik,
mungkin ada beberapa pemburu tahap A
dan tahap B dapat keluar hidup-hidup.
Semuanya bergantung pada Pemburu Kim.
Sejujurnya, selain pasukan penyerang kita,
ada orang lain yang telah masuk.
Sung Jinwoo yang menarik
perhatian saya baru-baru ini.
Apakah tahapnya?
Tahap E.
Namun, saya tertanya-tanya
sama ada dia Pembangkit kali kedua.
Awak pasti?
Saya masih menerima jawapannya.
Apa yang berlaku di sini?
Tak sangka tokoh Persatuan Harimau Putih
akan datang ke sini.
Jangan-jangan portal tahap A telah muncul?
Hwang Dongsoo.
Lama tak jumpa, Baek Yoonho.
Tak sangka dapat bertemu awak di sini.
Kenapa awak berada di sini?
Awak sepatutnya berada di Amerika,
kenapa datang ke wilayah kami?
Wilayah kamu?
Biar saya tanya awak satu soalan juga.
Kenapa kamu membiarkan pemburu tahap E
yang bukan ahli memasuki
portal Persatuan Harimau Putih?
Apa?
Saya maksudkan Sung Jinwoo.
Orang ini pun mencarinya.
Saya bersusah payah datang ke sini,
tapi ia portal merah pula.
Sekurang-kurangnya biar saya jumpa dia.
Aduhai, dia sepatutnya
akan mati di dalam sana.
Sung Jinwoo.
Awak memang bertuah.
Ia telah menjadi portal merah sekarang.
Bahkan Hwang Dongsoo
pun tak dapat mengapa-apakan awak.
Namun,
entah sama ada awak bernasib
untuk keluar hidup-hidup.
NAIK TAHAP
Portal merah memang berbeza.
Banyaknya nilai pengalaman.
Siapakah awak sebenarnya?
Tak sangka daging beruang begitu sedap.
Bilangan kita diserang telah berkurang.
Namun, Pemburu Sung
yang menewaskan kesemuanya.
Sepatutnya ada sarang beruang berhampiran.
Tak boleh lengah.
Namun,
dia telah bertarung begitu lama,
tapi masih nak bersukan selepas makan.
Dia memang pelik.
Ya.
Bilangannya hampir sama?
Keluar.
Ini kali pertama kamu bertarung.
Pergilah.
MANA
Penyihir yang kuat
dapat lahir semula dengan cepat.
Kuasa tempur mereka
telah melebihi jangkaan saya.
Namun, ini akan menghabiskan banyak mana.
Bos sudah muncul?
Askar Bayangan telah dihapuskan
dalam sekelip mata.
Mana pun telah habis.
Igris.
Wah.
Jika Igris tidak menurunkan pedang itu,
saya pasti sudah mati dibunuh olehnya.
Sekarang, saya akhirnya mampu melawannya.
Tak.
Mungkin dia tetap
lebih kuat daripada saya.
Awak telah berusaha keras.
Tolong.
Ini adalah mustahil.
Saya akan
menjadi elit Persatuan Harimau Putih
tak lama lagi.
Bagaimana saya dapat
menerima hal seperti ini?
Ketua.
(Solo Leveling)
(Episod 13: Awak Bukan Tahap E, Betul?)
(Episod 14: Awak Sepatutnya Tidak Sedar)